9:39
创建人:
肖聪
总经办周会总结
张海容8:32
昨天会议结束之后，已经让大家都入
了，谢谢。以后开会就直接用这个微
信。
发客人38:32他就是发言人。
张海零 8:32你有吗?
发官人28:32
我还没给我，你也录一个。
发客人4 8:32录一个很快的。
韦妹琴 8:32
后面聊，你读一下这段话，开始记录，盼望着东风来了，春天的脚步近了。一切都像刚睡醒，欣欣然张开了眼
肖聪8:32OK了，我们正式开始。首先请新同事介
绍一下，我看有新同事自我介绍一下。韦妹琴 8:33好，大家好，我叫韦媚琴，可以叫我妹琴或阿琴，都叫我琴辈，我更开心。我出来工作是14年，现在有12年了。之前做过工作，比较杂，开始做过销售，也做过生产管理。后面在总经办运营管理，做公司运营管理，弄制度，追踪公司目标。发言人18:33环搞洁程啊韦妹琴 8:33算是很多方面都有涉及到吧，今天来到我们公司，我觉得公司团队氛围挺好的，希望以后大家一起携手，把工作做得更好。还请大家以后多多支持，多多指点一下。发言人4 8:33好，谢谢大家加入。
肖聪 8:33那我们开始今天的周会。我先来说，炎炎、秋乐、穆杨，海容姐一哥、文婷姐，我们方总最后总结一下。我先来，我的工作兮为两个部兮，一个是向对，一个是公司内部，对供应商。公司内部主要是第一项是对船务部的集T协议，上周五跟他们开了一次系统使用教学，他们也在会上提出了很多小需求。上周五已经解决了90%。这周主要做收尾工作再找他们一两个人对系统做大评价。这是第一个，第二个是对财务部的。肖聪8:35
做数据兮析的需求，他们的很多数据不能去到Al或公共地方，所以需要一个脱敏工具。上周制作了一个脱敏工具，跟秋乐和妍妍找财务部对接，已经开始使用。第王个也是跟财务部对接，是退税的。退税源头来自船务部，目前对退税单据需要识别、判断，需要A参与这个环节。已经进入测试阶段，这周周三、明天或这周四会给到他们使用。第四个是协助一格开展一次对管理层个人知识库的搭建工作。第五个是寻找了一些地
图相关工具。肖聪8:36因为客服部有一些签约的司机需要送货，他们需要一些路线安排。但目前是手工的，可能借助语音问答式的Al，没那么精准。我找了一些地图工具，接入一些AI地图，协助他们完成自动排送货流程。这是公司内部的，对外的主要是培训助手的迁移。这个方案我已经出了两套，一个是把后台一起迁出来，一个是不迁出。两种方案和两个设计方案，我都给了文婷姐和一哥。我们今天要说一下上周的工作内容，主要是这些，是读书的。
肖聪8:37读书的我上周读的是干得漂亮，那一关是催办，就是催别人办事。里面有一个概念，催办的核心在于尊重和清理障碍。这两个是催办的核心，在催办时、不能只传递个人情绪和焦虑，给到别人压力。不管他们听起来还是要反馈，都会更加消极或负面。主要这些，我们就下一个人，妍妍。
刘妍妍 8:37我这边上周的主要内容是，第一个是培训，完成了中式教育公众演说的课程短训。第二个是肖聪那边开发的透明工具，由我和秋乐给财务部使用，让他们验收。最后教会他们使用。第王个是财务部有发票日期数据回填，两张表的数据要来回复制。我用codex协助他们做批量动作，大概10多兮钟就能做完。如果一个人手工做，就要做很久。第4个是财务部有对账单需求，一行数据是客户今年的金额和货款，要做成对账单，用Al智能体批量制作。这个需求我已经梳理好，移交到了肖聪那边。
刘妍妍 8;38第六个是发票台账的填写工具。在财务部，他们会每日导出开发票记录，最后回填到总台账。之前的工作流程是手工复制，我把需求梳理好后给销售那边我们做了自动一键追加到台账的工具，省掉大部分时间。下周，本周工作计划是公共知识库的推广。首先走访各部门，收集问答使用场景，确认各部对接负责人。其次开展公众知识库的推广与培训，希望各部门将本部门文件沉淀到公众知识库，为A做知识底座。刘妍妍 8:40
第二个是业务需求的对接，要前往客服部对接配货。配配送货物的规划要求是肖聪说的路线规划。他们的需求不太明确，我需要梳理清楚，车辆的规则也要梳理清楚。第二个需求是与营销中心的各部门经理沟通，梳理确认他们通过销售数据做Al预判，客户的下一个阶段购买时间是什么时候，或者客户会不会有流失风险，这样给各部门经理提前预判。第三个是Al的应用推广和面向财务部等部门开展
刘妍妍 8:41Win8DY的使用培训，引导他们使用A1、自主解决近期提出的业务需求。我的个人成长经历了这段时间的需求收集和落地实践。我发现各部门的工作环节都可以通过AI智能实现办公自动化。目前阶段，我通过需求收集和调整方式，帮助他们解决问题。帮助他们建立解决问题的能力，转变，让它们参与解决问题。我兮享上一周读的《一生之敌》。我读完第一章，提到一个概念，叫做内阻力，真正阻碍一个人的成长，往往不是外部环境，而是内心的内阻力。它会在学习新知识、推进工作的时候。
刘妍妍 8:42以拖延、恐惧、犹豫、逃避、自我怀疑的形式出现，让我们停留在舒适区。这章让我明白，战胜内阻力并不需要等到所有事情都完成准备好才执行下一步，而是在不情愿时仍迈出第一步。我被谢
肖聪8:42
9:41总经办周会总结的建人:肖聪
肖聪 8:42
那秋乐讲一下你上周的摄像头。发客人18:42我用筛选项目借助巴黎完成个人开发，成功上传到gett仓库，支持他人直接下载和运行。后续通过一格指导，我用codex追加到HTML模式。项月从基本功能走到可分享和延续，同时修复了脱敏工具的逻辑bug。你让财务用上这套工具，帮助其他部门搭建了个人知识库。
发言人2 8:43这是一个培训。发言人18:43补齐了自己的图表制作和思考开发，工具链也配齐了。这周任务是继续迭代Python项目，优化界面和UI，还有其他功能。周时把codes模被里的儿套A留神跑一遍熟，然后提成给。我汇报完毕
肖聪8:43
以后每周也要读读书笔记，OK，我们下
一个海容姐，不是沐阳。我上一周。移杨 8:44主要是一个是防水剂的项目。我开了防水剂的周会，跟小组成员学习了防水剂的测试方法。了解了面料来样、打版定型这些。梳理了上半年的防水剂客户分级。还开展了降本增效项目，确定了7月份的提案和奖金，以及后续奖金发放形式。同时把6月份的降本增效提奚梳理完毕并走了审核，已经到了发奖金的流程:
第三个就是一些培训项目本。上周进行了增长破局，左膀右臂的转训课程、还有公众演说的防水剂专场。7月份总经办培训管理台账的维护，同时也开展了AI祝频学习。上周遇到的问题是因为防水接制会上已提出可以在线帮助或提供帮助。但本周依然没人进行破冰，沟通问题难以解决。根据带团队的方法，小童既是激励益这块进行积兮制计时激励目的是打破两组各自为政的情况。本周的读书兮享，我想兮享。
穆杨 8:46是了，了不起的。我的第王章就是关系组中的自我。这一章主要讲的是人的行为一般存在于关系中。关系有几个层次，一个人无论何时何地都处在关系中。第二个是人在不同关系中表现不同。第王个是人在行为上的改变取决于关系，而不是个性。第四个是如果从不阎关系的角度看问题，可能本来是无解的，后来就有结果。举个例子，一个孩子的家长，上一秒还在说孩子怎么这么不听话，很暴躁，下一秒接到老师电话，会说哎呀，老师，我们的孩子在学校学习得怎么样?你觉得他这样是个性还是?穆板 8:47还是什么原因导致他的性格变化，这就是关系对人行为上的改变，需要分享。谢谢牧阳
肖聪 8:47那接下来海容姐。张海客 8:47首先讲第一点，上周完成了一个增长破局的转训。我有整个ppT，很多都是直接截了老师现场讲课的图片放上来。因为现在大家都在用Al，但做出来后会有自己的逻辑思维，我感觉讲起来比较难直接放上去省事，按照我的逻辑来。还有提到，之前美的的方洪波和名创优品的叶国窝这两位老板都在号召，以后工作汇报不用PPT，更多使用word、excel之类的，可能更好。因为现在会花较多时间在PPT搭建和美观度上。昨天经营兮折会上，我也有提到这个建议，最后会议总结时也提到，经营兮析的内容可以直接用exce来张海客 8:48因为我们都是excel表格，里面所有的内容都在里面。如果后面改的话，人事部提到大家还在改PPT。其实我们在不需要改两边的事情。第一点，是否采用看阳能支付了。第二点。整个降本增效的提案已完成第一期奖励内容。昨天我在群里讲过，现在有一个内容需要变动不然晚一点我再跟你对接。培训完后也强调了接下来的作业，这个月每个人都要提交一条降本增效提案，大家要重视。第王点是应用工程师季录增量的奖金方案。昨天孟工的汇报里也讲到，可能要进行调整。上个星期已经跟邓工拉起了基础数据，后面会进一步对碰，把方案调整火来
张海容 8:50第四个是我们各个部门的大客户数据已全部上交，收禁了定型机数量，通过Al协助兮析了客户上半年的合作情况和下半年的拓展计划。孟工迷工一起开会讨论后，确定了135个名单。这星期会把名单落实到各部门，沟通每个客户的具体开发情况和主导人，推动大会落地。第五点是8月份的基准价已公布，更新到报价平台上。8月1号晚上已全部上线，现在有跟财务万地对接两个公司，一个是正常核算的公式和盈亏平衡公式。他说今天下午会有一个这方面的培训。
张海容851确定出来，协助后面的大客户战略开发，进行志愿倾斜。个人成长与思考现在大家像陈燕、文婷、沐阳，昨天都有参加经验兮折会的PT和总结会，可以看到很多内容上比较空泛，没有部门间的互相监督。很多分数和内容都没有数据复核。昨天会议时，大家都提到这些点，后面我们最起码是营销中心这边是否可以单位昨天提议说，两个部门之间互相复核，到时候也要跟人事对接
我们营销中心怎么样规范起来。张海客 8:52读书这边，刚才文婷也给大家看了这份资料。这是我们上个星期一起共读的带团队的方法情感激励内容。沐阳提到，现在防水剂的产品线、可能各自为政团队意识薄弱，他们只是做自己的事情，没有大家的凝聚力。所以我们可以单独用这个，先用起来。总经办内部先试用，如果效果OK，也可以复制到防水剂那边。这是我们计划下个星期一起搞的，还有下周的安排，昨天开了一整天经营分析会。今天下午，他们上次培训的EMBAa展训，也有刚才提到的财务知
识。还有第三点，我们大客户的拓展计划是重点的。张海容 8:53第四点是，上两个星期己经把二季度的提成都发放出去了。现在这个月会再整理7月份的数据，核对。没问题的话，整个B我会共享给各部门负责人核对提成。我这边不参与这些内容。第五点是，我们区域经理报价制度要跟上，要落实。第六点是报价复盘。昨天也专程提到，整个报价中心除了公布，重点是进行所有数据复盘。结果怎么样?还需要在哪方面改善和调整?这是我的汇报。肖聪8:54
好、
谢谢海容姐。
邓楚羿
那我们接下来一格先说一下上周的工作情况。上周第一个是供应商的对接，已经对国内外线索获取进行了二次了解。
目前收到了两个供应商提供的方案跟报
价。第二个是小裂变的0系统，通过了
9:41
5G66
总经办周会总结创建人:肖聪
邓楚羿 8:54那我们接下来一格先说一下上周的工作情况。上周第一个是供应商的对接，已经对国内外线索获取进行了二次了解。目前收到了两个供应商提供的方案跟报价。第二个是小裂变的go系统，通过了线上沟通测试。账号昨晚人员还在沟通，正在测试使用，我们看一下使用效果和功能。这一周获取服务方案跟报价。A1上周主要针对管理层完成个人知识库，跟skl实操的陪跑营。我计划有10多个人，10多个管理干部，将计划以四期周期学习陪跑，涵盖知识库搭建和智库沉淀。
邓楚羿 8:55通过业务场景的skil创建和复盘，形成sskill工作流为目标，同步发布了AI任务复盘和s skil制作的操作指引。还完成了一个8月份的知识库共建，包括智能体的推广计划，梳理了部门一号位的种子用户清单。CIN这里对外贸的循环数据进行了收集。外贸的询盘后续要上一个CRM线索模块。目前业务员全部完成了认领，接下来要在ERP数据稳定后启动线索模块。到时候方大鹏主要牵头，我跟外贸对接好就可以了。
邓楚羿 8:56
团队管理这里，对两位团队成员，一个是运营，一个技术，做了一个月度面谈。接下来明确以双线执行，是个人知识库和公共知识库的推广与搭建。还有轻量化的通过sskil解决业务场景，快速落地。问答智能体的搭建和推广持续根据公共知识库维护。重点问题是红华Al助手中台的不稳定性。昨天经营分析会议现场，小梅姐和王经理提到会存在进不去卡住转圈圈的问题，可能考试考不了。所以中台的稳定性非常影响内部推广和使用。这一周会继续完成第二周的实操陪跑课，也优化第一节课的流程和内容。
邓楚羿 8:57作为后续，刘妍妍这边进行课程的二次开发，包括对其他员工的培训准备。还有需求池的闭环，这比较关键。因为现在需求非常多，大部分都要通过自动化解决。要跟进这个闭环，避免集中开发或需求搁置。还有培训助手的入口迁移和供应商的沟通，今天要确认方案，再跟他们沟通。刚刚说到的硝烟跟g0o的工作，会持续跟进，分享上周的学习。
邓楚羿 8:58更多是在听书吧，我听了梁宁的《产品经理30讲》，就是产品思维30讲。我印象比较深刻的是他以结婚为案例，提到要通过结婚教练这个案例学会如何判断和观察。他有个朋友以前在大厂做产品经理，挑出来后帮别人结婚。他用了一个产品思维框架，教会女生如何观察一个人，判断是否适配。相当于用产品经理的专业视角训练人，怎么看一个人，因为任何产品都有自己的感受。他没经历过专业训练，所有感受都是混杂的。我听第十讲时，他讲到同理心训练，一般产品经理需要具备。
邓楚羿 8:59同理性这一点，用户肯定不可能像产品经理那样分层说出体验和用户情绪，所以一开始就要读懂用户思维。他这里说了三个点，用满足、愉悦与不爽去度量产品带来的感受，围绕一个点，就是满足。满足就是愉悦，不满足就是不爽。所以判断产品到不到位，可以用这种方式读懂用户情绪，也度量自己和一个人的关系，用于认识和探索自己，这些都可以用在不同方面。这就是我的学习汇则。好，谢谢一哥。
9:42
总经办周会总结创建人:肖聪
肖聪9:00
那接下来文婷姐。
李文婷9:00好的，跟大家汇报一下培训的下关流程，大家可以看一下这个表。上周已经正式启动了技术型销售人才培养项目，完成了方案宣导和师徒结对等步骤。本周要推进的是发布当月培训学习任务，完成契约签约回收。还有首轮师徒带教复盘，包括客户复盘和个人能力分析，缺什么补什么，师徒首次带教。这是记录销售方案的。试一下。第二个是新任管理周期图，也就是储备干部训练营，明确了带教标准和流程，提醒大家按时完成7月的带教工作。
李文婷 9:01目前，昨天沐阳也跟老板做了一次初步汇报。还没有标准化，要在老板出差回来后继续完成标准化带教的流程。有一定希望有人有收获，完成双方评兮。雪银昨天已经完成了面，上周完成的外训转内训组织，上周转训场次高达8场。这种增长加学的转讯覆盖了研发、采购、客服总经办人事国辉以及防水的各个部门。大家的转训质量参差不齐，有的非常认真，效果非常好。但研发部个别部门效果欠佳，要求重做。龙硕EMBA的外训转训课件也在收集中。老板，今天你那一版如果还要改，要不要协助一下?不用改的话，我就用海鹏的那一版。我
的生日
李文婷 9:02这周下午组织浓缩EBA的转型和新大客户战略内训，现场反馈比较忙，因为新ERP上线，可以在线上参加。下午会议，部门的人都要参加。两点到6点，大家要排出培训时间。上周也推动读书会完成，带团队的方法，带领中高层和储备干部完成了整本书的阅读，主要涉及最后一章意愿篇的激励。分成三大模块，上周完成的是发展激励、责任激励和情感激励。我上周跟海勇讨论了，在情感经历上手人手一张。人生必须面膜是用codex生成的，书上的表单一模一样，人生地图怎么用呢?
李文婷 9:03计划是这周你们先写，下周周会或我们找一个立志的专场，做内部团建。主要目的是通过人生地图兮享，加深对彼此的了解。因为现在是新团队，新人多，琴妹也来了。通过这种方式做内部团建，加深彼此了解。简单说一下怎么填，它是A4纸，背面有模板。大家把自己的重要事，至少五件事情，从左到右的人生顺顺序写上去。上半部兮，横轴上半部分写自己开心幸福的事情。正能量分值越高，就往上移，0~10，10分就是最幸福最愉快的事。副总是0到-10，这是令你非常遗憾、难过、伤心、绝望的事情。
李文婷9:04越往下就越低谷，这样来呈现自己的人生坐标和人生历程，对自己影响较大的事件可以分享出来。当然，有些事件如果触碰到底线，不想要分享的，也可以选择性不做分享。这个工具下周要落地，滑太快了。
肖聪 9:04所以他到最上面去了。
李文婷 9:05对，上周的基本工作就是这些。上周也用了一些A1工具，推广了记录面聊的功能，但在使用过程中发现总结内容比较缺失。录音没有展示出来，文字无法二次处理。但我觉得这个功能值得信赖。我们多用，万一更新迭代，确实好用的点在于自动追踪事项，会@你，告诉你是你的待办事项。会议后直接记录跟踪得很好，所以我们要持续推广和使用，也是个提效工具。另外，我也持续用codex做课件开发，包括海荣提到的点，做课件非常困难或消耗时间。最近我用codex生产了4份课件，两个启动会，一个读书复盘会，一个个人转训课件，都是5兮钟完成，不需要二次修改，可能5分钟就改完，质量非常高。
李文婷 9:06我还是强烈推荐大家用codeex，它的唯一不好的地方是20美金最低波，可以申请资源。我是自费的，觉得这个非常好用。这是我用过最好的工具Al，本周工作主要是下午跟大家说的组织EBAa的转训和大客户战略。其次，跟进技术型销售的人才培养项目进度，以及当月任务发布。完成师徒契约签订和首轮师徒带教。第3个是带储备干部训练营，要追踪带教进度，发布8月学习任务和时间节点。还有就是读书的复盘会，整一本带团队的方法已完成。昨天也跟老板说了，分王个层次进行最终复盘和落地。追踪上一次复盘会的落地思想。
李文婷 9:07还有一个事情，新人转正的流程已经跟人事对接完成了。所有新人都要完成L1级学习认证。昨天也给到了牧阳，周五之前要完成转正流程的表单提交。以上是我的工作。
肖聪 9:07
那我们这边全部汇报完毕了看。
总经办周会总结的题人:首政
永沟客 907
上个月我轮值，B月1号开始正式到你
水客人多0
好的，交子脚肚，我会给你一传资料
46907
文好姐要先点评一下吗?对，简单过一下，这个月到我正式轮值管理，我们总经办大家多多支诗。我的理念是A提效和雪理刨新提效，大家多工具落地非常好。如果提意见和建筑。有好用的A1提效工具或管理创新优化工具，也可以给到我。今天用会些体效率彼高。A这边，我鉴体唐知大家工作比较被动，别人提出需求就来吻应。我今天发了一个A企业级A增长飞轮的底座发到愿经办牌。它就是四大填块，数据秉以知识泉以A秉以业务，就砖起来了。数据有没有沉淀知识?知识库搭建得怎么样?A智能体怎么样，业务场景怎么祥。这四大块做好了，就会比较主动，使造出奇效场景。所以还是要多做
主动出击和视划。文好这是我揍体的离知和分享，收阳这边的防水剂积分制还是要做起来。上用我乙经提了这个点，打般不门强及沟通提浓。遇到卡点推不动的情况下，一定受及时汇报和建仪。建议可以我梅姐，才总和静姐。第二，泽本这边。提效还是聚焦于A和管理。沟道这三个派做提浓。我们这周会内部先讨论一下，有哪些场景可以提交。每个人不是写一条相互摸。我觉得研册可以提下点，我可以给他投。你们觉得可以摸效的点，给我提也行，这样一个方式，海荣这边畔天经营兮新会议的要点我看还不会，可从再补全一下我的留言给你。分析中心年检好像没有纳入进去OK。
长客人3的1
对，有两个点是不是对你?
你那边如果有省到缺了，就给到海荣达
早笼养 实10
我着一下要不要调整部门一号位，要朴
你也要调整一下，另外，大客户销售sop要落实。之前一直断了。要跟薛老师对好，11和，这周要推进一下，品牌小銀要登理争，快速对接一下，看一下有一个
时间节点吧，他今天去广西6号的技术交流会，四来之店看看还是要近四来，因治所有布厂都在那边，他暂时漫有经验。四来之后就着手搞这个事清。昨天会议上也抚到，我们怎么祥做资料收集。整个公司一起共创，已经有初步小方案，逐多落实
控义这边昨天开会，爱婷也挠出了东海还有一艘魔块虾，还是没办法对接好:如果你真的要移交出去。受有一个时间节点，什么时候移交，大家若识时。这些有问题的点，比如调研要做好，哪些要完善。对接好了再做一些比较，不然大家会比较图范，因为大家都是直接战你。后来他要去我张大夥要拐请是状态。还有，我观察一个点有G民eo这个模块。曾前山昨天汇担，他也在用和做，所以你们要沟道一下，你这边鼠他的区到是什么?美独立还是有相关性?避免重复的工作资源浪费。求后是培训A肋手，问题点非常多，上周和我一直且饼比较多，主要涉產基础功能和核心功能的开发和稳定性问题。等一下:会后我们去会议安把这些问题点会部过一迹。本周要有一个时间节点。
问行人这一块，海龙给他搞一个新工衣，你要不要?也可以，行，每次周会都要穿，不穿的传罚10块钱一个人。以
上好.
感谢文婷姐的总结。方总有总结一下
方洪9:12
海洋里道什么?爆炸的复盘过没有?
永海客 312有装各个部门一起去调研过，他们提到七前原科涨停波动比较大的时候，但后面就没有了。炬时候没录他们每个:不是你先不摸吧。
以前也，
因为你现在没做过，已经搞了这么久，
试要的他先做起来的
没凯过的，没香搞头，我刚才也投到考
的没有生蚝癣
阿阿娘，他为什么正不下三布，说阿静
李文好 913
这为盘了没有?
而环，怎么回事啊?
是一个都没有吗?
平龙求 9
到敲进那里是不是对啊。
他那边没有他为什么他是你徒弟，如果
没有你的徒弟。
平夏求 91日
这一块的承接还漫来接好
周为他那边之前都给他们收物料，巡环
是啊，看是怎么四事
他那边之前做物料太多了，没有去弄
过。我到时候了解一下他怎么把它弄诗
在海养之源，人还是他们先，贾时不要搞什么先。你拐这份制现在没怎么快。而止要知道哪些是重要。先要和他们涡熟，该干嘛就千嘛，现在票要我过边千。他们开个会也行，还是團为他们般炼你，也要肴你的能力。搞不定他们，你能搞很呢?所以重要的事情先处理，因为现在他们暂时不太什么。你现在就住苏家，多一个人而己。然后，你后面可能
先去沟道，成了就协助体现
那方总。眯天你提到的一个点是，我们Q1的决议关于防水剂授落地，这个事情很到了这个亲度，代办负责人眯天写了特定，原来是你的名字，现在改成了特
定。看一下这个事情，是不是可以写同步，还是其他人维去协助?富華洪 实15我阳，先从你后而的部作，重点说不定在技术上协助我代替监管他们。你用什何发给他们。大成的都是系名，我想应该要落地了。我录担心的小姑两个都不落地了做这个事情，你看他们几个做事非常滿。我要成立品牌郭，应该搞个现情但这种结果我不太愿意，对我来说没疑
熟?昨天林销售也给』
义。你水平多高?还有什么好?我要笨:也要者新一药:他听到了要做马上去做落事。这方面我们尽量以后制定标然后就帮我拍照他的文件。我现在也是看他们昨天说已经很晰地岑诉他，我对他的落地不一定非常诺意，图为也说说活慢，写字义非帝小。特钱的话，我觉得淡的大局观不一定够成，要落地。我为什么营他们两个人去?所从希望他能落地。他也有很多改革要做，现在要开始做起来。昨天小明都清芝歌:人裁上
涨是是重要的事情。其她就是法，尾睹就是你要具体什么呢?更多的就是要了解扎紧一点，因为我们公司引流和其他公司不闯。雷要懂的卫生:销售部的运作伙伴对我们来说更多需要落地，要敢献。Bul，要注意方式方法，为总经办结节，罗比脱氧能力不行。具体做死的话，意思是你去和人家打交道时，可以以主流方案有权成性。但后面如采能力不行，为通不行，人家治不了你，不管你是性。所以这一块你要多处理。AI就按照昨天我和你说的，
抓一号位为了要讽多东西要学会闭环，本宾上次写的大城说明书，我不知道张負责。但闭环为什么要我们写?我没写:你们没笨这些地方。世过长多手，有A讲也为什么要加一号位?因为没距离具体都不怎么用。
人2张10
包括我现在购买的电视机，老的900多块
钱，实际上我老了也没什么用。
你NBA有没有录?
个点啊，我都没电了。
太雷人4张10
李给簿姐那个录音
他们有些会用干问。我是用的干分，大家都慢的。主受是选意思告诉你。做项目的时候，我是老粒，没很多事情，你们没办要这样。这个恩路重点是大学，做了这么多年的事情。如果从商务管理的角度。认为失败了，那就意墨是你业终没必。所以大家要接照一定的原则现在我做事不是靠勤快。还是靠思维
其他没什么了
9:43
肖聪
总经办周会总结
创建人:
其他没什么了，就其他该干嘛?
韦妹琴 9:20有几点想看一下，因为昨天跟小玲姐了解到，我可能近期要协助他推进铁军营销方案的落地。后面可能要推一些制度，针对销售这边，我有几点问有没有销售之前的培训资料。关于产品的业务流程，我是我开发这块。
方伟洪 9:21
我有问题，想都不要少。。韦妹琴 9:21小时制度这块，我到看一下是放在哪个软件，到时候自己学。这种内容要熟悉一点，因为我想后面跟销售这块，营销推广跟他们多讲交道。我希望更多能从协助他们。除了推自动之外，还能协助他们做一些改善。从这个角度入手，大家对反感度没那么高。从他们的角度，第二点是昨天开会看到各部门销售部的毛利差别挺大。如果针对原来做过各部门产品或客户毛利兮析，后面可以了解什么情况下我也可以去了解一下，因为现在我还没知道销售部门有好几个部究竟是以产品作为区兮，还是不定区
方伟洪 9:22具体的不要和我成。具体问他就就像我们公司肯定要制度非常完善。我们公司都应该放在知识库里面。但按道理，可能昨天来，他们按照你的想法告诉你哪些在哪里，大概怎么样?包括我们的OA系统，这些都要他们帮你。新人才有，其实肯定都有的。
现在我回复一下刚才提到的第一点，昨天我已经跟销售说了，我们销售新人集中在每个月的1号10号。
方伟洪 9:22不要浪费我的时间了。
张海客 9:22你们和剩判让他去跟所有销售走一趟流程，他会在这个过程中发现问题。
李文婷 9:22大概是这个意思吧?
张海容 9:22
好。
方伟洪 9:22
对。
李文婷 9:22后面海员会给你带。
方伟洪 9.22
还有什么不好意思?
韦妹琴 9:23
后面他们用到一些软件。发言人19:23看一下这些都会的。方伟洪 9:23你放心，我们有一个很完整的流程。主要是昨天我帮我们顺便开了个会，那个故事以前也做过。这种经理兮析，因为以后说不定也要拿回来总班做。现在我做的PPT刚好人事部负责，用PPC会议代替了以前的经营兮析会。理论上后面可能有财财报的会，因为我们财报没有专门的稿，录近火，大家都忙，没多少时间。底线去解身，你肯晴没那么快。没有半个日到一个目.你怎么去协助他们都碍不了?因为你不懂我们现个，所以之前我们有些书叫你先看，你最知道大概是怎么样过程。一个销售，你看有两
本书，要看吗?一个营销盈利，还有销售铁军。方伟洪 9:24说这些你要大概知道，我们现在也在学他们的，要去搜一下大客户战略。到了战略有好多种，公司都不同。行动教育的中式有中式的。我们具体理解行业，可以在抖音或网上搜一下。我需要的就是解决问题和理解能力很强，我不喜欢太多废话。所以很多时候开会讲，你看他海先PPT和word。现在和以前，方洪波他们出来时不同了，为什么不A1?先给他写个PPT，和word文档没啥区别，都是十来分钟的事。以前写个ppT要一
天。方伟洪 9:25你明白吗?几年前时间不同，你所产生的有些话不一定是对的。你明白吗?你pPT呈现效果肯定比word要好，只是以前要花一两天时间去写。以前就是你窝的那种，可能半小时搞定。现在了解有AI后没啥区别，明白吧?虽然你思考问题，我更多希望你们多维度考虑。行吧，其他没什么，一会儿我要出去。
发言人19:76好的，那我们这周的周会就到这里。
方伟洪 9:26男人，你也搞不懂。
松一点，拖拉一点，他搞个还没结婚的
李文婷 9:26
老板，这个留给你吧。
方伟洪 9:26我知道，我放在这里而已。
李文婷9:26
你PPT不改，我就直接用了。
方伟洪 9:26
不是他加些是一到你叫卖房去找吧。
发言人2 9:26他第一个模块。
方伟洪 9:26我刚讲了第一模块。
发言人2 9:26
老板?
发言人5 9:26防水剂那里，我先写牧羊去。
李大婷 9:27
是不一样啊，对呀。
发言入5 9:27跟你确认不是啊。
李文婷 9:27
你直接拿过来加第一模块这个内容。
方伟洪 9:27
他本来就第一模块，但加的不多不够。
李文婷 9:27
是啊。
发客人39:27
你叫他。
李文婷 9:28方总，有空吗?
发客人2 9:28
聊聊不行，几兮钟都不行。
方伟洪 9:28
几兮钟都不行。
发言人2 9:28我要出去了。
方伟洪 9:28
我等会回来吗?好好好。